아이디어 구상

- 전세사기 위험 지도 / 지역별로 선택하면 그 지역을 지도로 띄워서 마커 등으로 전세사기 발생 구역 표시
ㄴ 사용자 제보를 통한 데이터 확보

- 관광지 정보 / 지역 선택하면 해당 지역의 관광지를 리스트와 지도로 표시

- 기호품? 애장품? 거래 중개 사이트
ㄴ 카페 등의 한정된 장소에서만 거래가 되고 있음.
ㄴ 굿즈 등의 상품 중고 거래 카테고리가 생각보다 빈약함
ㄴ 도색 데칼등의 의뢰 중개도 반영
ㄴ 

- 요리 레시피 추천 사이트
사용자 작성 요리 레시피를 기반으로하여 요리명 / 재료명 검색 시 해당 레시피를 표시
검색된 요리 기반으로 사용자 주변 식당 추천

- 요리 추천 사이트
사용자 기호 / 제한 식품(채식, 알러지 등)의 정보를 저장하여 
주변의 음식점을 추천
+ 음식의 칼로리 / 영양소도 반영

- 애완동물 진료소 
동물을 입력받아 진료가 가능한 동물병원을 표시
진료 가능 동물 정보는 사용자 데이터 입력을 기반으로 함

- 퍼스널 컬러
회원가입 시 컬러 테스트 간이 진단
인적 사항 등과 테스트 결과를 바탕으로 
패션 뷰티 상품을 추천(성향에 따른 제품 추천)

- 반려식물 가이드 
식물에 대한 정보나 관리법, 팁과 노하우를 제공
사용자 제공 정보를 반영하여 노출



화면 설계

db 설계

페이지 별 담당 - 